Electro Falcon SECURITY ESSENTIALS

Los presentes términos de licencia son un contrato entre Electro Falcon Corporation (o, en función del país donde residas, una de sus filiales) y tú.
 Sírvete leerlos detenidamente. Son de aplicación al software mencionado anteriormente, el cual incluye los soportes físicos en los que lo hayas
 recibido, en su caso. Los términos también se aplicarán a cualquier

	versión posterior del software (incluidas las actualizaciones o los complementos),
	actualización,
	complemento,
	servicio basado en Internet y
	servicio de soporte técnico de Electro Falcon

correspondientes a este software, a menos que existan otros términos aplicables a dichos elementos. En tal caso, se aplicarán dichos términos.

Al hacer uso del software, estarás aceptando estos términos. Si no los aceptas, no utilices el software.

Tal y como se describe a continuación, la instalación o la utilización por tu parte del software también constituirá tu 
consentimiento para la transmisión de determinada información estándar del equipo durante la validación, la descarga e instalación
 automáticas de determinadas actualizaciones, y para los servicios basados en Internet.

Si cumples con estos términos de licencia, dispondrás de los siguientes derechos.
1. DERECHOS DE INSTALACIÓN Y DE USO.

	Uso doméstico. Si eres un usuario doméstico, puedes instalar y usar cualquier número de copias 
del software en tus dispositivos personales para que lo utilicen las personas que residen en tu hogar.

	Pequeña empresa. Si administras una pequeña empresa, puedes instalar y utilizar el software en 
un máximo de diez (10) dispositivos de la empresa.

	Restricciones. El software no puede utilizarse en dispositivos que pertenezcan a 
instituciones gubernamentales o académicas.

	Separación de los componentes. La licencia se aplica a los componentes del software

 como una sola unidad. No puedes separar los componentes e instalarlos en diferentes dispositivos.

	Programas de Electro Falcon incluidos. El software puede incluir otros programas de 
Electro Falcon. El uso de dichos programas está sujeto a los términos de licencia vinculados con ellos.
